QAP_28
Итоговый проект по автоматизации тестирования по курсу "Тестировщик-автоматизатор на Python" Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Необходимо:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
Результаты работы над проектом содержат:

Word-файл "Требования_SSO_для_тестирования" с результатами проверки документации 
Excel-файл с тест-кейсами и баг-репортами доступен по ссылке: 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1I5W_RWwj2U5z_pkI31F2uYNeOGhoy8CN44EALM-R1lM/edit?usp=sharing

В папке pages находятся следующие файлы:

Файл base_page.py содержит базовый класс страницы и общие методы для проведения тестирования.
Файл auth_page.py содержит класс страницы авторизации и класс страницы регистрации на сайте Ростелеком, необходимые для проведения тестирования.
В файле locators.py - находятся все локаторы.
В корневой папке находятся следующие файлы:
requirements.py - описаны используемые библиотеки.
В папке tests находится файл test_auth_page.py, который содержат все автотесты со всеми проверками, перечисленными в тест-кейсах.

Для корректного запуска тестов необходимо скачать актуальный chromedriver, подходящий под версию вашего браузера Chrome и указать путь 
до него при запуске.
python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\chromedriver\chromedriver.exe .\tests\test_auth_page.py



В тест-кейсах и автотестах применялись следующие техники тест-дизайна:

«Состояние-переход» для форм авторизации для отслеживания правильности составленного тестового сценария и переходов от одного состояния к другому.
Метод граничных значений и разбиение на классы эквивалентности (при тестировании полей в форме регистрации).
Тестирование по позитивному и негативному сценарию.
Параметризация тестов
Запуск автотестов выполнялся в PyCharm IDE через терминал. Для запуска тестов необходимо установить библиотеки командой в терминале: pip 
install -r requirements.txt. Перед запуском тестов в файле settings необходимо указать действующий логин, пароль.

Что не получилось: Протестировать "Восстановление пароля"